1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Ожидание только одно это максимально подробно изучить материал курса и получить поддержку от преподавателей наставников и
сокурсников. Пришлось повторноначать проходить курс так как на прошлом курсе преподаватель даже в чат не заходил. А домашние
работы просто не проверялись. Такое отношение просто не допустимо. А в остальном программа курса и организация отлиная и мне
лично очень нравится и доступна. После первого занятия очень положительый настрой появился! 

2) В какой сфере работаете сейчас?
Я работаю в юриспруденции, но по воле случая на каждом рабочем месте становился неофициальным сисадмином. Плюс компьютеры
это моё хоби с детства. Только сейчас понял что программирование меня просто затягивает. Раньше почитывал и баловался для
себя C++, HTML, CSS, KaliLinux, вот базами данных к сожалению не увлекался наверное всегда отпугивали своим синтаксисом и 
разнообразием. Не было чёткого понимания куда двигаться и с чего начинать. Спасибо как говориться Geek тут простоодно 
удовольствие учиться)
  
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Впринципе не заметил как в пердыдущем вопросе ответил и на этот. Всего по чуть чуть от железа до программ. Опыт появился 
только проходя обучение тут в течении уже 3 месяцев.